# Проект Сложно сосредоточиться"

Проект "Сложно сосредоточиться" представляет собой веб-ресурс, посвященный повышению концентрации и улучшению способности сосредоточиться. Здесь вы найдете информацию о причинах, затрудняющих фокусировку, а также полезные советы и методы для улучшения вашего фокуса и повышения производительности.

## Описание проекта
На сайте "Улучши свой фокус" вы можете ознакомиться с различными аспектами, влияющими на вашу способность концентрироваться. Мы предлагаем следующие разделы:

1. Почему так сложно сосредоточиться: Исследуйте основные факторы, которые могут отвлекать вас и мешать сосредоточиться на задаче.
2. Что снижает концентрацию внимания: Описываются конкретные элементы жизни, которые могу влиять на степень ващей концентрации
3. Советы для повышения концентрации: Получите практические советы и стратегии, которые помогут вам улучшить свою способность сосредотачиваться.

## Как использовать
Просто посетите наш веб-сайт "Сложно сосредоточиться" и начните изучать доступные материалы.
Выбирайте интересующие вас разделы и применяйте рекомендации в своей повседневной жизни.
Практикуйте предложенные техники и отслеживайте изменения в вашей способности концентрироваться.

## Технологии
Сайт "Сложно сосредоточиться" создан с использованием следующих технологий:

HTML5
CSS
JavaScript

## Установка

1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/yourusername/slozhno-sosredotochitsya.git
2. Открыть файл index.html в вашем браузере.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [Лицензией MIT](LICENSE).

### MIT License

Copyright (c)

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

### Лицензия MIT

Авторское право (с)

Предоставляется бесплатно любому лицу, получающему копию этого программного обеспечения и связанных с ним файлов документации (далее - "Программное обеспечение"), разрешение на использование Программного обеспечения без ограничений, включая, помимо прочего, право на использование, копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и / или продажу копий Программного обеспечения, а также на разрешение лицам, которым предоставляется Программное обеспечение, соблюдать эти условия, при условии следующих условий:

Вышеупомянутое уведомление об авторском праве и это уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или значительные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОГО ВИДА, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ ИЛИ НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ИСКИ, УБЫТКИ ИЛИ ДРУГИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, ВОЗНИКШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ИЛИ В СВЯЗИ С НИМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ДРУГИМИ ДЕЙСТВИЯМИ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ.